Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-12-20-quarkus-2-5-4-final-released.adoc.po
Languages: ja

source: layout: post title: 'Quarkus 2.5.4.Final released - Maintenance release' date: 2021-12-20 tags: release synopsis: 2.5.4.Final is a maintenance release for our 2.5 release train. author: gsmet ---
ja: layout: post title: 'Quarkus 2.5.4.Final リリース - メンテナンスリリース' date: 2021-12-20 tags: release synopsis: 2.5.4.Finalは、2.5リリーストレインのメンテナンスリリースです。 author: gsmet ---

source: We just released Quarkus 2.5.4.Final, a maintenance release for our 2.5 release train containing bugfixes and documentation improvements.
ja: Quarkus 2.5.4.Finalがリリースされました。このリリースは、2.5リリーストレインのメンテナンスリリースで、バグフィックスとドキュメントの改善が含まれています。

source: It is a safe upgrade for anyone already using 2.5.
ja: これは、すでに2.5をお使いの方にとって安全なアップグレードです。

source: If you are not using 2.5 already, please refer to the https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.5[2.5 migration guide].
ja: まだ2.5を使用していない場合は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.5[2.5移行ガイド]を参照してください。

source: Main changes
ja: 主な変更点

source: We upgraded to Jackson 2.12.6 to fix https://github.com/FasterXML/jackson-databind/issues/3328[a security issue in Jackson Databind].
ja: Jackson 2.12.6にアップグレードし、 link:https://github.com/FasterXML/jackson-databind/issues/3328[Jackson Databindのセキュリティ問題]を修正しました。

source: Platform resolution fix
ja: Platform 解決の修正

source: An issue has been fixed regarding how the platforms are resolved in the dev tools. This issue could cause code.quarkus.io do go out of memory when creating projects with high number of extensions.
ja: 開発ツールでのPlatformの解決方法に関する問題が修正されました。この問題により、エクステンションの数が多いプロジェクトを作成すると、code.quarkus.ioがメモリ不足になることがありました。

source: If you are running your own instance of https://github.com/quarkusio/code.quarkus.io[code.quarkus.io] internally, you will want to update to this version to avoid issues.
ja: link:https://github.com/quarkusio/code.quarkus.io[code.quarkus.io]の独自のインスタンスを内部で実行している場合は、問題を回避するためにこのバージョンにアップデートすることをお勧めします。

source: Full changelog
ja: 完全な変更履歴

source: You can get https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.5.4.Final[the full changelog of 2.5.4.Final on GitHub].
ja: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.5.4.Final[2.5.4.Finalの完全な変更履歴はGitHub] に掲載されています。

source: Come Join Us
ja: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja: 私達は皆様からのフィードバックに重きを置いています。バグ報告、改善要望を是非お願いします。一緒に素晴らしいものを作り上げていきましょう!

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
